♪Following the way she walked through♪
♪เขากำลังมองหาเส้นทางของเธอ♪
♪He searches for every piece of memory that he had with her♪
♪แต่กลับเป็นเธอและเขาที่ลืมไม่ลง♪
♪An unexpected encounter in the crowds♪
♪การพบเจออย่างไม่คาดฝันท่ามกลางผู้คนมากมาย♪
♪Was the start of their destined journey♪
♪โชคชะตาจะนำพาไปทางไหน♪
♪No one can tell the end of the story♪
♪ใครจะคาดเดาตอนจบได้อย่างชัดเจน♪
♪Since every heart is overloaded♪
♪ใจของทุกคนต่างก็แออัดเกินไป♪
♪The dream about blooming flowers is illusionary♪
♪ความฝันที่งดงามสะกดใจคน♪
♪Painful yet addictive♪
♪แม้จะเจ็บปวดแต่กลับไม่ยอมปล่อยไป♪
♪Love is too wild to be reined♪
♪ความรักที่ปั่นป่วนเมื่อไหร่จะสงบลง♪
♪Too deep to be forgot♪
♪เพราะรักไปแล้วจึงไม่มีวิธีที่จะลืมได้ลง♪
♪The pain will forever stay with the scar on the chest♪
♪เสาะหาร่องรอยหัวใจอย่างบ้าคลั่ง♪
♪He wants to linger in his dream♪
♪ยังคงจมอยู่ในความฝันต่อไป♪
=Tears In Heaven=
=น้ำตาสวรรค์=
=Episode 37=
=ตอนที่ 37=
Mr. Lin. Mr. Lin.
ท่านประธานหลิน ท่านประธานหลิน
Mr. Lin.
ท่านประธานหลิน
Now you don't even knock.
ตอนนี้เข้ามาไม่เคาะประตูแล้วเหรอ
I'm sorry, Mr. Lin.
ขอโทษค่ะท่านประธานหลิน
I just got the news.
เพิ่งได้รับข่าวใหม่มา
Mr. Jiang and Mr. Lei are going to hold a press conference
ท่านประธานเจี่ยงและท่านประธานเหลย จะจัดแถลงข่าว
in order to respond to the acquisition.
เพื่อตอบเรื่องการเข้าซื้อกิจการ
It's been a while since Hengshan Fund has
กองทุนเหิงซานแถลงแล้วว่าจะเข้าซื้อ บริษัทหยู่เทียน
announced to acquire Yutian.
เป็นระยะเวลาช่วงหนึ่งแล้ว
How will Yutian respond to that?
การตอบของหยู่เทียนคืออะไรครับ
What actions will Yutian take?
บริษัทหยู่เทียนมีมาตรการรับมือยังไง
Will Yutian accept the acquisition or not?
หยู่เทียนวางแผนที่จะตอบรับการเข้าซื้อ กิจการหรือว่าวางแผนอย่างอื่นไว้ครับ
Thank you for your concern for Yutian.
ขอบคุณทุกท่านที่เป็นห่วงหยู่เทียน
About how Yutian will deal with the acquisition,
บริษัทหยู่เทียนจะดำเนินการอย่างไร ต่อการเข้าซื้อกิจการ
my assistant Lei Yuzheng
เหลยหยู่เจิงในฐานะผู้ช่วยของผม
will tell you more details.
จะเป็นผู้อธิบาย
Why is Lin Xiangyuan not here?
ทำไมหลินเซี่ยงหย่วนประธานกรรมการบริหาร ของหยู่เทียนไม่มาล่ะ
As far as we know,
เท่าที่พวกเราทราบ
Lin Xiangyuan, the CEO of Yutian,
หลินเซี่ยงหย่วนประธานกรรมการบริหาร หยู่เทียน
supports the acquisition.
สนับสนุนการเข้าซื้อกิจการ
Can he represent the board?
เขาสามารถเป็นตัวแทนแสดงทัศนะของ คณะกรรมการบริหารได้ไม่ใช่เหรอครับ
(Friends from the media,)
พี่น้องสื่อมวลชนทุกท่าน
(I think you all want to know)
ผมคิดว่าสิ่งที่ทุกท่านเป็นห่วง มากที่สุดก็คือ
(the attitude of Yutian toward this acquisition.)
ท่าทีของหยู่เทียนที่มีต่อการเข้าซื้อ กิจการในครั้งนี้
Mr. Lin,
ท่านประธานหลิน
why didn't you go to the press conference?
ทำไมคุณไม่ไปงานแถลงข่าวล่ะครับ
If I went there, what shall I say?
ผมไปแล้วจะให้ผมไปพูดอะไร
Right.
ก็จริง
You could not say you support the acquisition.
จะพูดว่าสนับสนุนการเข้าซื้อกิจการก็ไม่ดี
you're against the acquisition either.
พูดว่าไม่สนับสนุนการเข้าซื้อกิจการ ก็ไม่ได้
It's good for you to be absent.
สู้ไม่ไปจะดีกว่า
(In simple words,)
ที่จริงเรื่องมันง่ายมาก
(the attitude of the board is...)
มติของคณะกรรมการบริหารก็คือ
The attitude of the Board of Yutian
มติของคณะกรรมการบริหาร ของหยู่เทียนก็คือ
is to accept the acquisition.
พวกเรายอมรับการเข้าซื้อกิจการ
What? Accept?
อะไรนะ ยอมรับการเข้าซื้อกิจการ
(But)
แต่ว่า
(we only accept the acquisition)
พวกเรายอมรับการเข้าซื้อกิจการเพื่อให้ หยู่เทียนได้รับการพัฒนาต่อไปในอนาคต
(that is good to Yutian's future development.)
เป็นการเข้าซื้อที่มีความปรารถนาดี
(If the acquirer wants to use the acquisition)
หากผู้ซื้อต้องการใช้การเข้าซื้อกิจการ เพื่อปิดบังอำพลาง
(to cover their malice,)
มีความประสงค์มุ่งร้ายอยู่เบื้องหลัง
Yutian will take legal action.
หยู่เทียนก็จะถูกอุทธรณ์ตามกระบวนการ ของกฎหมาย
Lei Yuzheng
เหลยหยู่เจิงคนนี้นี่
acknowledged failure.
ยอมรับซะก็หมดเรื่อง
But look at him.
ดูสิ ยังปากแข็งอีก
In such a cocky way,
ถึงขนาดนี้แล้ว
he is still pretending.
ยังจะเสแสร้งอีกทำไม
Stop annoying me. Will you get out?
หยุดรบกวนผมได้แล้ว คุณออกไปซะ
(Yutian is a good listed company.)
หยู่เทียนเป็นบริษัทในตลาดหลักทรัพย์ ที่คุณภาพดีเยี่ยม
(Since Yutian was listed,)
สิบกว่าปีที่อยู่ในตลาดหลักทรัพย์
(the achievements of Yutian)
ผลงานของหยู่เทียน
(have been seen by all of you.)
เป็นที่เห็นประจักษ์ชัดแจ้งกันทั่วทุกคน
(Someone wants to acquire Yutian today.)
หากวันนี้มีคนต้องการเข้าซื้อกิจการ ของหยู่เทียน
(What does it mean?)
นี่เป็นสิ่งที่แสดงให้เห็นถึงอะไร
(I advise you to think about it.)
ผมโปรดให้ทุกคนลองคิดดูนะครับ
(It means Yutian has great value.)
นี่แสดงให้เห็นถึงคุณค่าของหยู่เทียน
(Right.)
พูดถูกต้อง
(and good development in future.)
รวมไปถึงศักยภาพในการพัฒนาในอนาคต
Who
ผมอยากลองถามทุกคนหน่อยว่า
will acquire
มีใครบ้างที่จะยอมโยนเงิน
a company which is weak.
ใส่ลงในหลุมที่ไร้ความหวัง
(So,)
ดังนั้น
(this is the reason of Yutian being acquired.)
นี่เป็นสาเหตุที่แท้จริงที่หยู่เทียน ถูกเข้าซื้อกิจการ
Thank you for your concern for Yutian.
ขอบคุณทุกท่านที่เป็นห่วงหยู่เทียน
Acquisition?
เข้าซื้อกิจการ
Why is it being acquired?
ทำไมถึงเข้าซื้อกิจการ
Go. Let's ask.
ไป ไป ไปถามซิ
Mr. Jiang, do you mean that Yutian will accept the acquisition?
ท่านประธานเจี่ยง ความหมายของท่านก็คือ ยอมรับการเข้าซื้อกิจการใช่ไหม
Mr. Jiang and Mr. Lei, please reply.
ท่านประธานเจี่ยง ท่านประธานเหลย ช่วยตอบหน่อยนะคะ
Acquisition will take quite a long time.
การเข้าซื้อกิจการไม่ใช่เรื่อง ภายในวันสองวัน
No one can know the result yet.
ผลที่ตามมาก็ไม่มีใครสามารถคาดคิดได้
Yutian will not be thrown to the wolves.
และหยู่เทียนก็ไม่ใช่ลูกแกะอ่อนแอ ที่กำลังจะถูกฆ่า
You will see!
ทุกคนก็รอดูแล้วกัน
Mr. Lei. Mr. Lei...
ท่านประธานเหลย ท่านประธานเหลย
Can you please tell more, Mr. Lei?
ท่านพูดอักสักสองประโยคเถอะ ท่านประธานเหลย
Tell us more...
พูดอีกสักสองประโยค
Mr. Lin, what does Lei Yuzheng mean?
ท่านประธานหลิน เหลยหยู่เจิง หมายความว่ายังไงเหรอครับ
We're in the same boat.
พวกเราเป็นตั๊กแตนสองตัวถูกมัด บนเชือกเดียวกัน
You can't get away from it either.
คุณหนีพวกเราไม้พ้น และพวกเราก็หนีพวกคุณไม่พ้นเช่นกัน
We have invested more than a billion yuan.
พวกเราลงทุนไปหลายร้อยล้านหยวนไปแล้ว
We will not give up.
จะไม่ยอมล้มเลิกกลางคันอย่างแน่นอน
You can't act as nothing happened.
คุณอย่าทำตัวเหมือนคนว่างงาน
About what you should do,
คุณควรจะทำยังไง
I think we don't need to remind you, right?
คงไม่ต้องให้พวกเราเตือนคุณหรอกนะ
Besides, your town fellow,
อีกอย่าง คนที่มาจากหมู่บ้านเดียวกับคุณ คนนั้น
is controlled by us.
ก็อยู่ในความควบคุมของพวกเราแล้ว
About the consequence,
ผลที่จะเกิดขึ้นตามมาจะเป็นยังไง
you should think twice!
คุณก็ลองคิดดูเองเถอะ
Don't talk to me like that.
กรุณาอย่าใช้นำ้เสียงแบบนี้มาพูดกับผม
Cooperate or not, and how to cooperate,
จะคล้อยตามหรือไม่
that's up to me.
มันเป็นเรื่องของผม
You don't need to tell me.
อย่าวิจารณ์ไปเรื่อย
Mr. Lin, you have to think it over.
ท่านประธานหลิน คุณต้องคิดให้ดีนะว่า
This is all because of you.
เรื่องนี้เกิดขึ้นเพราะคุณเป็นต้นเหตุ
Is this what I wanted it to be?
แล้วผมอยากให้เรื่องมันเป็นแบบนี้เหรอ
I've done my best.
ผมทำดีที่สุดแล้ว
What else do you want me to do?!
พวกคุณยังจะให้ผมทำยังไงอีก
Now,
แล้วตอนนี้ล่ะ
you insist to do the acquisition.
ก็อยากจะเข้าซื้อกิจการให้ได้
You guys are really greedy!
พวกคุณโลภมากไม่รู้จักพอจริงๆ
Let me tell you.
ผมจะบอกคุณให้นะ
Now it is you beg me, not I beg you.
ตอนนี้เป็นพวกคุณต้องขอร้องผม ไม่ใช่ผมขอร้องพวกคุณ
What do you mean?
คุณหมายความว่ายังไง
Do you want to get rid of all of it?
อยากจะปฏิเสธความรับผิดชอบ ไม่ทำแล้วงั้นเหรอ
We are not the same kind of person.
พวกเราไม่ใช่คนประเภทเดียวกัน
I will be more than happy to break off with you.
ผมแทบอย่างจะตัดความสัมพันธ์กับพวกคุณ ให้มันรู้แล้วรู้รอด
Remember that you are the one who is begging me.
คุณต้องจำไว้นะว่าคือคุณกำลังขอร้องผมอยู่
In the future, I hope
หวังว่าต่อไปหากคุณจะคุยกับผม
you do not teach me what to do.
ก็อย่าวิจารย์อย่างสะเพร่า
Buddy,
พี่
I watched the press conference.
งานแถลงข่าวผมดูแล้ว
Well done!
หล่อที่สุดเลย
What you said is awesome!
คำพูดพวกนั้นช่วยคลายความโกรธ
After your mom passed away, your dad
หลังจากที่แม่ของหนูจากไปแล้ว พ่อของหนู
had been feeling sorry to you.
ก็รู้สึกผิดต่อหนูมาโดยตลอด
He had always been thinking about how to make up for you.
คิดตลอดว่าจะชดเชยให้หนูยังไง
That's why he set up this trust fund for you.
ดังนี้นเขาก็เลยจัดตั้งกองทรัสต์ ให้กับหนูโดยเฉพาะ
When I was little, I thought it was fun
ตอนเด็กผมเห็นเป็นเรื่องสนุก
and once stole it from my dad's office.
ก็เลยขโมยจากห้องทำงานของพ่อ
Why was it kept by you?
ทำไมมาอยู่กับท่านได้ล่ะครับ
It was kept by Zhenrong's dad.
เดิมทีมอบให้พ่อของเจิ้นหรง เป็นคนดูแล
After he passed away, it was kept by me.
หลังจากที่เขาเสียก็ได้มอบให้กับฉัน
But what's this?
แต่ว่า นี่คือ
This is the proof of your identity.
นี่คือหลักฐานการยืนยันตัวตนของหนู
By the way, for this trip,
ใช่แล้ว เรื่องที่ผมออกไปข้างนอกครั้งนี้
don't tell anyone.
อย่าบอกใครล่ะ
Don't worry. I know what to do.
วางใจเถอะ ผมเข้าใจ
Uncle Lin, I am Yuzheng.
ลุงหลิน ผมคือหยู่เจิง
Yuzheng.
หยู่เจิง
I haven't seen you for many years.
ไม่ได้เจอกันตั้งหลายปี
Same as you were little!
ยังเหมือนตอนเด็กเลย
After all these years, you've grown up
เวลาผ่านไปหลายปี หนูโตเป็นผู้ใหญ่แล้ว
and I'm getting old.
ผมก็แก่แล้ว
Let's go inside.
มา เข้ามาในบ้าน
OK.
ครับ
This is what your father gave to me.
นี่เป็นสิ่งที่ตอนนั้นพ่อหนูฝากฝังไว้ ให้กับผม
Now it's time to return it to its owner.
ตอนนี้ก็ควรกลับไปอยู่ในมือของเจ้าของแล้ว
Uncle Lin, please have a check.
ลุงหลิน เชิญดูครับ
I remember that
พูดตามความจริง
your dad is a few years younger than I am.
พ่อของหนูอายุยังน้อยกว่าผมสองสามปี
But he passed away ahead of me.
แต่กลับจากไปก่อนผม
Uncle Lin, that was because of me.
ลุงหลิน ทั้งหมดนี้เป็นเพราะผม
It's OK. I know
ไม่ต้องพูดแล้ว ผมรู้
it was not all your fault.
จะโทษหนูทั้งหมดก็คงจะเป็นไปไม่ได้
Things keep changing, so does life.
โลกนี้ไม่มีอะไรแน่นอน คนก็เช่นเดียวกัน
After a few years, I think I can't work anymore.
อีกไม่กี่ปีผมก็ทำไม่ไหวแล้ว
The hope will be placed on you.
ก็ต้องอาศัยคนรุ่นหลังอย่างพวกคุณแล้ว
Don't say that, Uncle Lin.
ลุงหลิน พูดอะไรอย่างนั้นครับ
You look really well.
ท่านก็ยังดูกระฉับกระเฉงอยู่เลย
But the inside is the cotton waste.
ภายนอกสวยดั่งทองกับหยก ภายในเหมือนฝ้ายที่เปื่อยเน่า
I'm getting older and older.
แก่แล้ว
In all my life,
ชีวิตทั้งชีวิตของผม
there are not many people I respect.
คนที่ทำให้ผมนับถือมีไม่มาก
Your dad was one of them.
พ่อของคุณก็เป็นหนึ่งในนั้น
Yuzheng,
หยู่เจิง
you are now in charge of Yutian.
หยู่เทียนอยู่ในมือของหนูแล้ว
I can't teach you how to manage it.
ควรจะทำยังไง ลุงหลินไม่สามารถสอนได้
But I have to tell you.
แต่ว่าผมอยากจะบอกหนูว่า
You should learn from your dad.
ศึกษาจากพ่อของหนูก็แล้วกัน
A man who does great things should be tolerant of others.
คนที่ทำการใหญ่ต้องปฏิบัติต่อผู้อื่น โดยใช้ความอะลุ่มอล่วย
One thing that I respect most of him is
สิ่งที่ทำให้พ่อของหนูได้รับการนับถือ จากคนอื่นก็คือ
that your dad was tolerant,
เขาใจกว้างกับผู้อื่น
even of the opponents.
แม้แต่ศัตรู
It is really hard to do that.
ซึ่งเป็นเรื่องยากมากที่จะทำได้
I watched the news of China.
ผมก็ได้ดูข่าวของประเทศจีนแล้ว
I know that Yutian
จึงรู้ว่าหยู่เทียนของพวกคุณ
is facing a big crisis.
กำลังเผชิญหน้ากับวิกฤต
I hope you can overcome it very soon.
หวังว่าหนูจะเปลื่ยนเรื่องร้ายให้เป็น เรื่องดี พ้นจากสถานการณ์ที่ยากนี้โดยเร็ว
Thank you, Uncle Lin.
ครับ ขอบคุณครับลุงหลิน
Mr. Lin, the documents are OK.
ท่านประธานหลิน เอกสารไม่มีปัญหา
OK.
ครับ
All these documents are checked.
เอกสารเหล่านี้ตรวจสอบเรียบร้อยแล้ว
Now, this trust fund
ตอนนี้เงินกองทุนก้อนนี้
can be deployed at your disposal.
อยู่ในการจัดสรรของหนูแล้ว
What do you want to do with it?
หนูอยากจะนำไปใช้ยังไง
Do you want to use it to save Yutian?
จะนำไปช่วยหยู่เทียนไหม
To be honest, I haven't made the decision.
พูดตามตรง ผมยังไม่ได้คิดเลยครับ
Think before you do. That's correct.
ก่อนหน้าที่จะตัดสินใจ การคิดให้รอบคอบ เป็นเรื่องที่ถูกต้อง
I believe that you will spend the money wisely.
พวกเราเชื่อว่าหนูจะนำเงินก้อนนี้ไปใช้ อย่างเหมาะสม
After making a decision,
เมื่อผมคิดรอบคอบแล้ว
I will email you.
ผมจะส่งอีเมลเพื่อแจ้งให้ท่านทราบ
Would you want me to show you around in Malaysia for a few days?
ให้ผมพาหนูเที่ยวที่มาเลเซีย สักสองสามวันไหมล่ะ
That's very kind of you.
ท่านเกรงใจผมมากเกินไปแล้วครับ
But I have to go back today.
ผมวางแผนจะกลับวันนี้เลยครับ
Such a hurry.
รีบขนาดนั้นเลยเหรอ
Yes.
ใช่แล้ว
You know, it is so urgent.
ธุระค่อนข้างเร่งด่วน ท่านก็ทราบดี
I can understand. It's quite a hard time.
เหตุการณ์ฉุกเฉิน ผมเข้าใจ
Then I won't keep you.
ถ้างั้นผมก็คงไม่รั้งหนูไว้แล้ว
Wish you all the best!
ขอให้ทุกอย่างราบรื่น
I will wait for your good news here.
ผมจะรอข่าวดีของหนูอยู่ที่นี่
Two glasses of water, please.
ขอนำ้ให้ผมสองแก้วครับ
Yuzheng,
ผมว่านะหยู่เจิง
you are so melodramatic.
คุณนี่ช่างเจ้าเล่ห์จริงๆ
Please enjoy it, sir.
คุณผู้ชาย เชิญดื่มตามสบายครับ
Thank you.
ขอบคุณครับ
Having dinner in a suit.
แค่กินข้าวก็จะต้องเป็นทางการขนาดนี้
I feel very uncomfortable, wearing this suit.
เสื้อผ้าที่ใส่นี้ ผมรู้สึกไม่สบายมากเลย
Do you know
คุณรู้ไหม
that Mark Zuckerberg, the founder of Facebook
มาร์ค ซัคเคอร์เบิร์กผู้ก่อตั้งเฟซบุ๊ก
wears the same clothes every day?
เขาใส่เสื้อผ้าแบบเดียวกันในทุกๆวัน
Only one T-shirt.
ซึ่งก็คือเสื้อยืดธรรมดาๆตัวหนึ่ง
Please have a look at the menu, sir.
คุณผู้ชาย เชิญดูเมนูครับ
Take a bite of his meal,
กินข้าวแบบลวกๆสักคำ
and then go to work.
แล้วเขาก็ไปทำงาน
But you,
ส่วนคุณล่ะ
even for a dinner, you have to make it quite formal.
แค่กินข้าวก็เล่นซะทางการ
I think
ผมว่าคุณนะ
you are already used to the clothes in the jail,
คงชินกับการใส่เสื้อผ้าที่อยู่ในคุก
the yellow one?
ชุดสีเหลืองใช่ไหม
Do you know why you are still single?
รู้ไหมว่าทำไม จนถึงตอนนี้คุณก็ยังโสดอยู่
You are too boring.
ไม่มีความน่าสนใจในการใช้ชีวิตเอาซะเลย
Too boring?
ยังจะมาพูดเรื่องความน่าสนใจในการ ใช้ชีวิตอยู่อีก
I just don't want to waste time and money
ผมแค่ไม่อยากสิ้นเปลืองเวลาและเงินทอง
on such kind of trivia, like eating and getting dressed.
กับเรื่องเล็กๆ เช่นพวกกินข้าว เสื้อผ้า
Waste?
สิ้นเปลือง
In my world,
ในพจนานุกรมของผม
I have no idea on "waste".
ไม่มีคำว่าสิ้นเปลืองสองคำนี้
To me, all kinds of waste are reasonable.
สำหรับผมแล้วทุกอย่างที่สิ้นเปลือง ล้วนสมเหตุสมผล
OK. OK. OK.
พอแล้ว พอแล้ว พอแล้ว
I give up.
ผมยอมคุณแล้ว
Siyang.
ซือหยาง
I keep thinking about one thing.
ผมครุ่นคิดเรื่องๆหนึ่งอยู่
Do you still remember that Vodafone
คุณยังจำว่อต๋าเฟิงได้ไหม
acquired their
ซื้อกิจการบริษัทสื่อสารโทรคมนาคมที่ ใหญ่เป็นอันดับสาม
third largest telecom provider
ในประเทศของพวกเขา
Orange?
คดีเฉิงจึคดีนั้นใช่ไหม
It was the one that owned by Li Jiacheng.
ก็คือหลี่เจียเฉิงทำการควบคุมหุ้น
Orange Telecom?
บริษัทโทรคมนาคมเฉิงจึ
Yes, exactly.
ก็คืออันนั้น
I remember.
จำได้
I was studying abroad at that time.
ตอนนั้น ผมเรียนอยู่ต่างประเทศ
For this acquisition,
สำหรับเรื่องนี้
the two foreign companies
ตอนนั้นสองบริษัทในต่างประเทศ
took a long time for the dispute.
โต้เถียงกันเป็นระยะเวลานานช่วงหนึ่ง
The famous company Vodafone
ว่อต๋าเฟิงที่มีชื่อเสียง
wanted to acquire the telecom company.
อยากจะเข้าซื้อกิจการบริษัทโทรคมนาคม แห่งนี้
But
แต่คิดไม่ถึงเลยว่า
it was acquired by Germany's Mannesmann.
จะถูกม่านเน่ยซือม่านของเยอรมันนี เข้าซื้อกิจการไปแล้ว
Vodafone was infuriated
ว่อต๋าเฟิงโกรธจัด
and acquired Mannesmann.
ก็เลยเข้าซื้อกิจการของม่านเน่ยซือม่าน
Do you think
ถ้างั้นคุณคิดว่า
who was the winner?
ท้ายที่สุดแล้ว ใครจะเป็นผู้ชนะ
That should
แล้วจะต้องพูดอีกเหรอ
be Li Jiacheng.
หลี่เจียเฉิงไง
After the acquisition,
ได้มาอยู่ในกำมือขนาดนี้
he could earn a billion euros more.
ทำกำไรได้ไปหลายร้อยล้านยูโร
That was a lot!
ทำกำไรได้เยอะมาก
Yuzheng,
หยู่เจิง
are you planning to turn Yutian
คุณต้องการให้หยู่เทียน
into "Orange"?
กลายเป็นเหมือนเฉิงจึเหรอ
We'll see.
รอดูก็แล้วกัน
Order, please.
สั่งอาหารเถอะ
I forgot my purse.
เหมือนจะไม่ได้เอากระเป๋าสตางค์มา
You did it on purpose!
ไม่ใช่มั่ง คุณจงใจใช่ไหม
Every day, you
คุณดูสิ ทุกวันคุณ
control tens of billions of shares.
ควบคุมธุรกิจกว่าร้อยล้านหมื่นล้าน
You still care about this small money?
แล้วจะใส่ใจอะไรกับเงินเล็กๆน้อย
OK. OK. It is your treat.
พอได้แล้ว พอได้แล้ว คุณเลี้ยง
I will pay the bill. OK?
ส่วนผมจ่าย โอเคไหม
Pick the most expensive one, please.
เลือกอาหารที่แพงที่สุดมาเสิร์ฟได้เลย
Sure, sir.
ได้ครับ คุณผู้ชาย
What time is it?
กี่โมงแล้ว
It's three o'clock in the morning Beijing time.
ตามเวลาปักกิ่งคือ ตีสามแล้ว
The foreign stock markets
ถ้างั้นตอนนี้ตลาดหุ้นของต่างประเทศ
should start business now.
ในเวลานี้ก็น่าจะเปิดแล้ว
What do foreign stock markets have to do with us?
ตลาดหุ้นต่างประเทศเกี่ยวอะไร กับพวกเราล่ะ
Why are you checking on S.G's share?
ทำไมคุณมองหุ้นของS.G.อ่ะ
S. G and Hengshan are collaborators.
S.G.กับเหิงซานเป็นคู่ร่วมงานกัน
It's called "knowing yourself and knowing your enemy".
นี่เรียกว่ารู้เขารู้เรา
What is happening?
เกิดอะไรขึ้น
Why is the stock of S.G raising so weird?
ทำไมหุ้นของS.G.ราคาสูงขึ้นอย่างน่าแปลก
Why are you looking at me?
มองผมทำไม
You did it?
คุณเป็นคนทำใช่ไหม
I just want S.G to know
ผมก็แค่อยากให้S.G.รู้ว่า
acquisition is not that fun.
การเข้าซื้อกิจการไม่ใช่เรื่องสนุก
And not everyone can have fun.
และก็ไม่ใช่ใครก็ไสามารถเล่นได้
Now, this trust fund
ตอนนี้เงินกองทุนก้อนนี้
can be deployed at your disposal.
อยู่ในการจัดสรรของหนูแล้ว
You are now diverting their attention,
ที่เรียกว่ากลยุทธ์ล้อมเว่ยช่วยจ้าวใช่ไหม
directly attacking the backer of Hengshan Fund.
จัดการกับผู้อยู่เบื้องหลังของกองทุน เหิงซานโดยตรง
To Hengshan,
ในเวลานี้สำหรับเหิงซานแล้ว
this is to take away the "fuel".
นี่ก็คือความอ่อนชนะความแข็ง
So much fun.
น่าสนุกจริงๆ
I haven't seen such interesting show for a long time.
นานแล้วที่ผมไม่ได้เห็นเกมสนุกแบบนี้
And I didn't expect that I am also involved.
คิดไม่ถึงเลยว่าผมจะเอาตัวเข้าไปเอี่ยว
Yuzheng,
หยู่เจิง
S.G is the backer of Hengshan.
S.G.คือผู้อยู่เบื้องหลังของกองทุนเหิงซาน
You have done such a thing.
เมื่อคุณเล่นแบบนี้
S.G should definitely know it's you.
S.G.จะต้องรู้แน่ๆว่าคุณเป็นคนทำ
In this way, Linton
เมื่อเป็นเช่นนี้หลินตุ้นแห่งS.G.
can't stand it anymore.
คงนั่งไม่ติดแล้ว
It is so late. Who are you calling?
ดึกขนาดนี้แล้ว คุณโทรหาใครเหรอ
Uncle Jiang.
ลุงเจี่ยง
Yuzheng.
หยู่เจิง
I have an urgent thing to communicate with you.
ผมมีเรื่องด่วนอยากจะปรึกษา กับท่านสักหน่อย
Speak, please.
หนูพูดมาสิ
Would you please
รบกวนท่าน
tell our company's security agent that
พรุ่งนี้บอกตัวแทนของตลาดหลักทรัพย์เราว่า
if Yutian's stock drops sharply tomorrow,
หากวันพรุ่งนี้หุ้นของหยู่เทียนลดลง อย่างรวดเร็ว
they shall
บอกเขาว่า
not buy in at this critical moment?
สถานการณ์เช่นนี้อย่าเข้าไปอย่างเด็ดขาด
Why?
เพราะอะไร
I can't tell you now.
ตอนนี้ผมยังบอกไม่ได้
Please wait for two more days.
ท่านรอสองวันนะครับ
You'll know after two days.
อีกสองวันท่านก็จะรู้เอง
Yuzheng,
หยู่เจิง
have you found out any solution?
หนูมีวิธีจัดการแล้วใช่ไหม
Mr. Lin, the stock of Yutian...
ท่านประธานหลิน หุ้นของหยู่เทียนมัน...
What?
ลนลานไปทำไม
I got it.
ผมรู้แล้ว
What the hell is going on?
เกิดอะไรขึ้นกับหุ้นกันแน่
It raised well yesterday.
เมื่อวานหุ้นยังขึ้นดีอยู่เลย
Today, why did it suddenly
ทำไมจู่ๆวันนี้ถึง
drop like this?
ได้ตกลงมาขนาดนี้
The rise and drop of Yutian's stock has nothing to do with you!
หุ้นของหยู่เทียนจะขึ้นหรือลง เกี่ยวอะไรกับคุณด้วย
What are you worrying about?
คุณจะร้อนใจไปทำไม
Isn't it about to be acquired?
จะเข้าซื้อกิจการไม่ใช่เหรอ
Acquisition?
เข้าซื้อกิจการ
Yutian is a large company.
บริษัทหยู่เทียนใหญ่ขนาดนี้
Is it that easy to be acquired？
จะถูกเข้าซื้อกิจการง่ายๆงั้นเหรอ
OK. I go back.
ได้ งั้นผมขอกลับก่อน
Where are you going?
คุณเตรียมตัวจะไปไหน
Go back to my office.
ผมจะกลับห้องทำงานไง
Mr. Lin,
ท่านประธานหลิน
what else do you want to say?
คุณมีเรื่องอะไรจะกำชับหรือเปล่าครับ
Tell me the truth.
พูดตามจริง
Did you secretly buy Yutian's stock?
คุณแอบซื้อหุ้นของหยู่เทียนใช่ไหม
No.
เปล่าครับ
Really?
ไม่ได้ซื้อจริงๆเหรอ
Mr. Lin,
ท่านประธานหลิน
you seriously told me before.
คุณกำชับกับผมไว้เป็นพิเศษ
How could I possibly buy it?
ผมจะไปซื้อได้ยังไง
OK, I believe you.
ผมเชื่อคุณ
Go.
ไปเถอะ
Mr. Lei has meetings in the afternoon.
ช่วงบ่ายท่านประธานเหลยนัดประชุม
Can you please wait?
ท่านอาจจะต้องรออีกสักครู่
Did anyone call me this morning?
เมื่อเช้ามีคนโทรศัพท์หาผมหรือเปล่า
The phone has been ringing the whole morning.
โทรศัพท์ดังตลอดทั้งช่วงเช้าเลย
All from aboard.
โทรมาจากต่างประเทศค่ะ
OK. I see.
ได้ ผมรับทราบแล้ว
Take your lunch.
รีบไปกินข้าวกลางวันเถอะ
Appreciate your hard work these days.
ช่วงเวลานี้ลำบากคุณแล้ว
Thank you, Mr. Lei.
ขอบคุณท่านประธานเหลย
Hello.
สวัสดี
Hey, buddy.
สหายเก่า
You finally picked up my phone.
ในที่สุดคุณก็ยอมรับโทรศัพท์ของผม
Yeah, Linton.
ใช่แล้ว หลินตุ้น
I've canceled all my meetings.
ผมยกเลิกการประชุมช่วงนี้จนหมด
And I'm flying to Beijing tomorrow.
พรุ่งนี้จะบินไปปักกิ่ง
How about we sit down there and talk?
เมื่อถึงเวลานั้นพวกเราจะได้นั่งคุยกันดีๆ
You're flying to Beijing tomorrow?
พรุ่งนี้คุณก็จะบินมาปักกิ่งเหรอ
I'm afraid I will not be available.
เกรงว่าผมจะไม่มีเวลา
Why don't we just talk over the phone?
สู้พวกเราคุยกันผ่านโทรศัพท์จะดีกว่า
Then I'll be straight forward.
ถ้างั้นผมก็ขอพูดตรงๆเลยนะ
There is an oversea company acquiring S.G.
ตอนนี้มีบริษัทต่างประเทศกำลังจะเข้าซื้อ กิจการของS.G.
I believe
ผมเชื่อว่า
you also know it clearly.
เรื่องนี้คุณน่าจะเข้าใจดี
I have heard of it.
ได้ยินมาเหมือนกัน
I know
ผมทราบว่า
you are the one behind.
คนที่อยู่เบื้องหลังบริษัทนี้ก็คือคุณ
For my sake,
เห็นแก่หน้าผม
give S.G a chance.
ปล่อยS.G.ไปเถอะ
You are beginning to speak more and more like a Chinese.
ตอนนี้การพูดจาของคุณเริ่มเหมือนคนจีน เข้าไปทุกทีแล้ว
But I'm sorry. There is no turning back.
แต่ว่าเรื่องบางเรื่องเมื่อตัดสินใจแล้ว ก็ต้องเดินหน้าต่อไป
S.G,
S.G.
I will definitely get it!
ผมเล็งไว้แล้ว
The stock of Yutian has dropped sharply.
หุ้นของหยู่เทียนตกลงมาอย่างหนักขนาดนี้
Tell me
คุณบอกผมหน่อย
what's going on?
นี่เกิดอะไรขึ้นกันแน่
The stock market is risky.
เดิมทีตลาดหุ้นก็มีความเสี่ยง
It's normal that the stock price drops.
หุ้นตกก็เป็นเรื่องปกติ
You should be very experienced.
ท่านชำนาญในด้านนี้
You should know more than I do.
ท่านน่าจะเข้าใจมากกว่าผม
Mr. Lin,
ท่านประธานหลิน
if you sell all your shares of Yutian
ขอเพียงตอนนี้คุณนำหุ้นของหยู่เทียนของคุณ
and cooperate with me
แล้วร่วมมือกับผม
to make sure the acquisition is successful...
รับรองว่าการเข้าซื้อกิจการในครั้งนี้ ไม่มีทางพลาดอย่างแน่นอน
I guarantee you that
ผมรับรอง
if you don't give up Hengshan as soon as possible,
หากคุณไม่รีบปล่อยเหิงซาน
you will lose more.
ต่อไปสิ่งที่คุณจะต้องสูญเสีย
It could be ten times more.
อาจจะมากกว่าตอนนี้สิบเท่า
Yuzheng,
หยู่เจิง
I chose Hengshan,
ตอนแรกที่ผมเลือกเหิงซาน
just to make Yutian better.
ก็เพราะคิดว่าจะสามารถทำให้หยู่เทียน ดีขึ้นกว่าเดิม
I think
ผมคิดว่าในส่วนของเหิงซาน
you know Hengshan better than I do.
คุณน่าจะเข้าใจมากกว่าผม
Hengshan always does things by unfair means.
แต่ไหนแต่ไรเวลาเหิงซานทำอะไรหาก ไม่ได้ด้วยเล่ห์ก็เอาด้วยกล
Among the companies acquired by Hengshan,
บริษัทที่ผ่านมือของพวกเขา
which one was not torn to pieces?
มีบริษัทไหนบ้างที่ไม่กระจัดกระจาย เป็นชิ้นๆ
Besides,
อีกอย่าง
I invited you in,
ตอนแรกที่ผมเชิญคุณเข้ามา
expecting for a rescue,
เฝ้าปรารถนาคือการช่วยชีวิต
not destruction.
ไม่ใช่การทำลาย
Unfortunately,
แต่ว่าน่าเสียดาย
Linton.
หลินตุ้น
You have abused my trust on you.
คุณใช้พร่ำเพรื่อความเชื่อใจ ของผมที่มีต่อคุณ
Sorry.
ขอโทษ
As for what you want,
สิ่งที่คุณต้องการ
I'm afraid that I can't provide.
ผมคงให้ไม่ได้
Mr. Lin,
ท่านประธานหลิน
my last advice.
สุดท้ายผมขอโน้มน้าวคุณสักประโยคหนึ่ง
If you don't want to lose everything you've got,
หากคุณไม่อยากสูญเสียสิ่งที่มีทั้งหมด ในเวลานี้
just show me your sincerity.
ก็เผยความจริงใจออกมา
Sincerity?
ความจริงใจ
You don't have to threaten me again and again.
คุณไม่ต้องมาขู่ผมครั้งแล้วครั้งเล่าหรอก
You are abusing my sincerity.
คือพวกคุณกำลังใช้พร่ำเพรื่อ ความเชื่อใจของผมอยู่
What do you mean?
หมายความว่ายังไง
You are now telling me that
คุณกำลังจะบอกผมว่า
you want to share weal
คุณจะร่วมทุกข์ร่วมโศกกับหยู่เทียน
and woe with Yutian.
จะก้าวและถอยไปด้วยกันงั้นเหรอ
Yes.
ใช่
Do you think you can?
คุณคิดว่าคุณจะยังมีคุณสมบัติที่เหมาะสม อยู่อีกเหรอ
I gave you money. I gave you dignity.
ผมให้เงิน ให้เกียรติคุณ
I gave you everything.
ให้คุณทุกอย่าง
Now you're trying to betray me.
แต่ตอนนี้คุณกลับอยากหักหลังผม
Without me,
ไม่มีผม
even for another ten years,
แม้ว่าคุณจะล้มลุกคลุกคลานถึงสิบปี
you will still be nobody.
ก็คงจะเป็นได้แค่คนที่ไม่มีชื่อเสียงอะไร
I can be on this position,
วันนี้การที่ผมสามารถมานั่งตรงตำแหน่ง นี้ได้
not because you helped me.
ไม่ใช่เป็นเพราะคุณช่วยผม
It's Lei Yuzheng who helped me.
แต่เป็นเพราะเหลยหยู่เจิงช่วยผม
Linton,
หลินตุ้น
I'm now answering your call.
ตอนนี้การที่ผมยอมรับโทรศัพท์ของคุณ
It means we still have good relationship.
แสดงให้เห็นว่ามิตรภาพของเรายังมีอยู่
Yuzheng,
หยู่เจิง
if we break the contract now, we will lose a lot of money.
หากตอนนี้ผิดสัญญาพวกเราจะต้อง ชดใช้เงินจำนวนมาก
After tomorrow,
หากผ่านพ้นวันพรุ่งนี้ไป
I can't guarantee
ผมก็ไม่สามารถรับรองได้เหมือนกัน
what will happen.
ว่าจะเกิดเรื่องอะไรขึ้น
Xie Li.
เซี่ยลี่
This is Lin Xiangyuan.
ผมคือหลินเซี่ยงหย่วน
Where is Xie Li?
เซี่ยลี่ล่ะ
Where is he?
เขาไปไหนแล้ว
You don't know?
ไม่ทราบ
What are you doing?
เธอทำอะไรของเธอเนี่ย
I haven't finished yet.
ฉันยังดูไม่จบเลย
Why are you watching news?
เธอดูข่าวอะไรล่ะ
It's boring.
มีอะไรน่าสนใจเหรอ
I have to watch the series.
ฉันกำลังติดตามซีรี่ย์อยู่
You can watch it at any other time.
อันนี้เธอจะดูเมื่อไหร่ก็ได้
Time doesn't matter.
จะช้าหรือเร็วก็ไม่เป็นไร
Give it to me. Give it to me.
เธอเอามาให้ฉันนะ เอามาให้ฉันนะ
Just let me watch for a while, OK?
ฉัน ฉันขอดูแป๊บหนึ่งได้ไหม
Du Xiaosu!
ตู้เสี่ยวซู
You promised that
พวกเราคุยกันเรียบร้อยแล้วไม่ใช่เหรอว่า
you will forget about Lei Yuzheng.
ว่าจะคิดซะว่าเหลยหยู่เจิงเป็นเพียง เรื่องให้อดีต
Why do you still care about Yutian?
คุณจะยังเป็นห่วงหยู่เทียนอีกทำไม
I care about the stock market.
ฉันคือสนใจตลาดหุ้น
Do you think I can't see that?
ฉันจะดูเธอไม่ออกเลยเหรอ
If you are worried about him,
หากเธอยังเป็นห่วงเขาจริงๆ
contact him.
เธอก็ติดต่อไปสิ
We're already separated.
เลิกก็เลิกกันแล้ว
Moreover,
อีกอย่าง
he has someone else to be with him.
เขาก็มีคนเคียงข้างแล้ว
By the way,
ในเมื่อเธอพูดมาถึงตรงนี้แล้ว
I have to tell you seriously.
ฉันก็พูดอย่างจริงจังกับเธอว่า
I heard from my colleague
ฉันได้ยินเพื่อนร่วมงานพูดกันว่า
that Lei Yuzheng is going to marry Xu You. Do you know that?
เหลยหยู่เจิงกับสวีโยวจะแต่งงานกันแล้ว เธอรู้ไหม
Really?
จริงเหรอ
If it is true,
ถ้าหากเป็นความจริง
congratulations to them.
งั้นฉันก็ยินดีกับพวกเขาด้วย
I really doubt that I am behind the times.
ฉันสงสัยจริงๆเลยว่า ทัศนคติของฉัน คงล้าสมัยไปแล้ว
Congratulations to them?
คุณยินดีกับเขา
Lei Yuzheng will get married
ตอนนี้เหลยหยู่เจิงจะแต่งงานแล้ว
and you will not be his bride.
เจ้าสาวไม่ใช่เธอ
And you are like
เธออยู่ที่นี่ทำท่าที
his happiness is your sunshine.
เหมือนหากเขาได้มีความสุข ตัวเองก็จะได้ มีความสุขเช่นกัน
If I were you,
หากเรื่องนี้เกิดขึ้นกับฉัน
that would be a bolt from the blue, OK？
ก็คงจะเหมือนฟ้าฝ่าตอนกลางวันแสกๆ
I have done with him a long time ago.
ฉันกับเขาไม่ได้เป็นอะไรกันานแล้ว
He is with someone else now,
เขาอยู่กับคนอื่น
which is normal.
ก็เป็นเรื่องที่ปกติมากนะ
I doubt
ไม่ใช่ ฉันสงสัยจริงๆว่า
whether you really loved each other.
พวกคุณทั้งสองเคยรักกันจริงๆไหม
You're so generous.
คุณใจกว้างเหลือเกิน
You also congratulate him!
แล้วยังยินดีกับเขาด้วย
Siqi, love is the decision of two persons,
ซือฉี เรื่องความรักเป็นเรื่องของคนสองคน
but separation is the decision of one person.
แต่การจากลาใครสักคนเป็นการตัดสินใจ ของคนๆเดียว
I chose to leave
ขอเพียงฉันเลือกที่จะจากไป
and forget him.
ปล่อยวางอย่างกล้าหาร
I was only being responsible for him.
ถึงจะเรียกว่าเป็นการรับผิดชอบต่อเขาจริงๆ
I just think that
ฉันแค่รู้สึกว่า
you have experienced a lot together.
ก่อนหน้านี้พวกคุณทั้งสองผ่านเรื่องต่างๆ มาด้วยกันมากมาย
If you can get married,
หากสุดท้ายได้อยู่ด้วยกัน
that would be so nice.
คงเป็นเรื่องที่สวยงามมากเรื่องหนึ่ง
For now, I just want to run my studio well.
ตอนนี้ฉันแค่อยากทำสตูดิโอของฉันให้ดี
If he is happy,
ขอเพียงแค่เขามีความสุข
I can do anything.
ฉันทำอะไรก็ได้ทั้งนั้น
There are many ways to leave someone.
การจากลาคนๆหนึ่งมีหลายวิธี
But for me, I will choose to leave quietly
ส่วนฉันเลือกที่จะจากไปอย่างสงบเงี่ยบ
and silently.
จากไปอย่างเงียบๆ
We are really not the same kind of people.
พวกเราทั้งสองไม่ใช่คนประเภทเดียวกันจริงๆ
I can't understand you at all.
ฉันไม่เข้าใจเธอเลยจริงๆแม้แต่นิด
Why are you being sad and hurt alone,
ทำไมจะต้องทำให้ตัวเองเละตุ้มเปะ
and choosing to heal yourself quietly.
นำตัวเองไปแอบอยู่ในมุมเล็กๆค่อยๆรักษา บาดแผล
Xiaosu,
เสี่ยวซู
I really hope that you can make the first move.
ฉันอยากให้เธอเป็นฝ่ายรุก
You have to ask Lei Yuzheng and get a clear answer.
แล้วไปถามเรื่องนี้กับเหลยหยู่เจิง ให้ชัดแจ้ง
Is it fate
ว่าพรหมลิขิตหมดสิ้นแล้ว
or just misunderstanding?
หรือเป็นการเข้าใจผิดกันแน่
You two have experienced so much.
ในเมื่อทั้งสองได้ผ่านเรื่องราวมามากมาย
If you can't be together,
ถ้าหากไม่สามารถอยู่ด้วยกันได้จริงๆ
that would be a pity.
นั้นก็เป็นเรื่องที่น่าเสียดายมาก
Siqi.
ซือฉี
What are you doing?
คุณจะทำอะไร
What else can I do?
แล้วผมจะทำอะไรได้ล่ะ
I'm working.
ผมกำลังทำงานอยู่ไง
Sun, come. Here is the document.
เสี่ยวซุน มา เอกสาร
OK.
ได้ค่ะ
Tonight? No.
ตอนเย็นไม่ได้
Mr. Lei has a meeting tonight and I have to be there.
ตอนเย็นผมต้องประชุมกับท่านประธานเหลย
Always Mr. Lei.
อะไรๆก็ท่านประธานเหลย ท่านประธานเหลย
I just feel that
ทำไมฉันถึงรู้สึกว่า
I am the third wheel of you two.
ฉันเป็นก้างขวางคอของพวกคุณทั้งสองเลย
Come on. I want to see you.
ไม่ได้ ฉันอยากเจอคุณ
When are you free?
ว่างเมื่อไหร่
When am I free?
ว่างเมื่อไหร่เหรอ
How about now?
ตอนนี้ได้ไหม
Is Mr. Lei very busy recently?
ช่วงนี้ท่านประธานเหลยของพวกคุณยุ่งมาก เลยใช่ไหม
So busy.
เขายุ่งมากจนแทบจะตายอยู่แล้ว
Meetings every day.
มีประชุมทุกวัน
He hasn't had a rest for a few days.
และก็ไม่ได้นอนมาหลายวันแล้ว
I am not asking about this.
ที่ฉันถามไม่ได้หมายถึงเรื่องนี้
I want to ask
ฉันอยากจะถามว่า
how he is with Xu You.
เขากับสวีโยวเป็นยังไงบ้างแล้ว
Xu You?
สวีโยว
They're getting in touch pretty closely these days.
ช่วงนี้พวกเขาทั้งสองติดต่อกันอย่าง สนิทสนม
Besides,
อีกทั้ง
Xu You tried
ช่วงนี้สวีโยวระดมคน
many of her contacts
จำนวนไม่น้อยที่เธอรู้จัก
and helped Mr. Lei a lot.
มาช่วยท่านประธานเหลยได้ไม่น้อยเลย
Oh, I get it.
ถึงว่า
I heard that
ฉันได้ยินมาว่าสวีโยว
she forced Mr. Lei to marry her.
ใช้อำนาจจนได้ตำแหน่งมาครอบครองแล้ว
Forced Mr. Lei?
ใช้อำนาจ
They are getting married?
เธอหมายความว่า พวกเขาทั้งสอง จะแต่งงานกันแล้วเหรอ
That's impossible.
เป็นไปไม่ได้
Mr. Lei didn't mention that to me.
ผมไม่เคยได้ยินท่านประธานเหลยพูดถึงเลย
What a man
ผู้ชายนี่นะ
fears most is debt of love.
สิ่งที่กลัวที่สุดก็คือติดหนี้รัก
Xiaosu is so pitiful.
ยังไงเสี่ยวซูของฉันน่าสงสารจริงๆ
She loves Lei Yuzheng so much.
เธอรักเหลยหยู่เจิงขนาดนั้น
But now Xu You took away Lei Yuzheng.
กลับถูกสวีโยวแย่งคนรักไป
I'm so angry.
น่าโมโหจริงๆ
So what's Xiaosu's reaction?
ถ้างั้นเสี่ยวซูมีปฏิกริยายังไงบ้างล่ะ
What reaction can she have?
เธอจะมีปฏิกริยาอะไรได้ล่ะ
You know her well.
คุณยังไม่รู้จักเธออีกเหรอ
She just
เป็นแบบฉบับ
bears all of these by herself,
ทำเพียงอดทนอย่างจำใจ
and pretends to be strong.
น่าเสียดายที่ยังจะทำเป็นเข็มแข็งขนาดนั้น
You're right.
ก็จริง
Why don't you ask Mr. Lei
หรือว่าคุณลองถามท่านประธานเหลยของพวกคุณ ให้ฉันหน่อยได้ไหม
about his feelings about Xiaosu?
เขากับเสี่ยวซูเป็นอย่างไรกันแน่
No way.
เธออย่าเลยนะ
If I ask Mr. Lei such kind of private things,
เธอให้ผมไปถามเรื่องส่วนตัวของ ท่านประธานเหลย
I will lose my job.
ถ้าอย่างนั้นงานที่ผมทำคงจะ รักษาไว้ไม่ได้แล้ว
Then, let's talk about us.
งั้นคุณก็พูดมาสิ พวกเราทั้งสอง
What's your plan for the future？
คุณมีแผนอะไรต่อไป
What? What plan?
อะไร แผนอะไร
Just a second.
รอแป๊ปนะ
Hello, Mr. Lei.
ท่านประธานเหลย
OK. I will be back soon.
ครับ ครับ ครับ ผมจะรีบกลับไป
Honey, I am so sorry.
ขอโทษนะที่รัก
I have to go.
ผมกลับก่อนนะ
He Qunfei.
เหอฉวินเฟย
Mr. Lei,
ท่านประธานเหลย
you called me back in such a hurry.
รีบเรียกผมกลับมาขนาดนี้
Is there any news from Hengshan?
มีข่าวจากกองทุนเหิงซานแล้วใช่ไหมครับ
Yes.
ใช่แล้ว
I just got the news that
เพิ่งได้รับรายงานเมื่อสักครู่นี้เอง
they are going to announce the final decision.
พวกเขากำลังพูดคุยเพื่อตัดสินใจ เป็นครั้งสุดท้าย
Today?
วันนี้เหรอครับ
They get the final decision so soon.
ไม่นานนี่พวกเขาก็ได้ตัดสินใจเแล้วเหรอ
S.G is being silent for quite a while.
ฝ่ายS.G.เงียบอยู่ตั้งนาน
They won't change, right?
พวกเขาคงไม่เปลี่ยนใจกะทันหรอกนะ
Mr. Lei,
ท่านประธานเหลย
are we really going to win?
ครั้งนี้พวกเราจะชนะจริงๆเหรอครับ
Qunfei,
ฉวินเฟย
we have tried our best.
พวกเราพยายามแล้ว
Then,
ที่เหลือ
leave it to God.
ก็แล้วแต่ฟ้าลิขิตเถอะ
OK.
ครับ
Lin Xiangyuan. If you don't help me,
หลินเซี่ยงหย่วน คุณไม่ช่วยผม
just a call,
ตอนนี้ผมโทรออกแค่กริ๊งเดียว
I can send you to jail. (Mr. Yu)
ก็สามารถทำให้คุณเข้าคุกได้
Yuzheng,
หยู่เจิง
thank you for your hard work these days.
ช่วงเวลานี้ ลำบากคุณแล้ว
No matter what the result is,
ไม่ว่าผลจะเป็นยังไง
all the shareholders and I will stay with Yutian.
ผมและผู้ถือหุ้นทุกคนก็จะสู้ตาย เพื่อหยู่เทียน
We will not give up.
จะไม่ยอมล้มเลิกความเชื่อนี้ง่ายๆ
Mr. Lei,
ท่านประธานเหลย
no matter what the result is,
ไม่ว่าวันนี้ผลจะเป็นยังไง
I will lead all the staff of Boyuan
ผมนำพนักงานที่โป๋หย่วนทุกคน
to support you.
จะสนับสนุนคุณอย่างเต็มที่
Thank you.
ขอบคุณครับ
Uncle Jiang, where is Xiangyuan?
ลุงเจี่ยง เซี่ยงหย่วนล่ะ
He said he would not come.
เขาบอกว่า เขาไม่มาแล้ว
Yuzheng,
หยู่เจิง
this position
ตำแหน่งนี้
is always for you.
เป็นของคุณตลอดไป
Mr. Lei, take the position, please.
ท่านประธานเหลย คุณนั่งลงเถอะ
It should be yours.
เดิมทีตำแหน่งนี้ก็ควรที่จะเป็นของคุณ
I believe
ผมเชื่อว่า
we will know the result very soon.
ไม่นานพวกเราก็จะทราบผลที่ออกมา
We're going to break in with a piece of news
ต่อจากนี้มีข่าวด่วนแจ้งเข้ามาว่า
regarding Yutian's (Hengshan abandoned acquisition plan)
เป็นรายงานใหม่ล่าสุดที่เกี่ยวกับ
acquisition.
การเข้าซื้อกิจการของบริษัทหยู่เทียน
Private equity giant company Hengshan Fund
กองทุนเหิงซานยักษ์ใหญ่ ในการจัดสรรหุ้นเพิ่มทุน
accepted an interview recently.
จากการสัมภาษณ์ ณ ขณะนี้
In the process of acquiring Yutian, (Hengshan abandoned acquisition plan)
ระหว่างการดำเนินการเข้าซื้อกิจการ บริษัทหยู่เทียน
they encountered unprecedented pressure and obstruction.
ได้รับความกดดันและแรงกีดกันอย่างมหาศาล
There is no turning back.
เมื่อดำเนินการไปแล้วจะไม่มีการถอย อย่างเด็ดขาด
S.G, I will definitely get it!
S.G.ต้องการจับจองแล้ว
Cut the loss,
หยุดความเสียหาย
and cut the capital with Hengshan;
ทั้งยังตัดเส้นทางการเงินของเหิงซาน
otherwise, that will be lose-lose situation.
มิฉะนั้นจะบอบช้ำทั้งสองฝ่าย
It's up to you.
คุณก็จัดการเอาเองก็แล้วกัน
They will give up
สำหรับบริษัทหยู่เทียน พวกเขากำลังล้มเลิก
the whole acquisition plan on Yutian.
แผนที่จะเข้าซื้อกิจการ
Although the acquisition failed,
แม้ว่าครั้งนี้จะเข้าซื้อกิจการล้มเหลว
Hengshan mentioned that,
แต่กองทุนเหิงซานแสดงให้เห็นว่า
in the process of confrontation with the top management of Yutian,
ระหว่างการปะทะกับผู้นำหยู่เทียน
they have gained rich experience and learnt lessons.
พวกเขาได้รับประสบการณ์และบทเรียนมากมาย
Lei,
เหลย
I've made my decision.
ผมคิดดีแล้ว
You win.
คุณชนะแล้ว
We won!
พวกเราชนะแล้ว
If you come to Shanghai again,
ต่อไปถ้าคุณมีโอกาสมาเซี่ยงไฮ้อีก
I will treat you personally.
ผมจะต้อนรับคุณด้วยตนเอง
OK. Deal.
ได้ จะต้องนัดแน่นอน
Hengshan finally withdrew its acquisition plan.
ในที่สุดกองทุนเหิงซานก็ยกเลิกการ เข้าซื้อกิจการแล้ว
It was not easy.
ไม่ง่ายเลย
Yutian is safe now.
หยู่เทียนของพวกเรารอดแล้ว
Everyone,
ทุกท่าน
the difficulties we experienced were unprecedented.
การฝ่าฟันอุปสรรคของพวกเราในครั้งนี้ ไม่เคยปรากฎในประวัติศาสตร์มาก่อน
Yutian can go as far as today.
หยู่เทียนสามารถมาถึงวันนี้ได้
Thank you for all of your support.
เป็นเพราะแรงสนับสนุนจากทุกท่าน
Because of all of you,
และเป็นเพราะมีพวกคุณ
I have the courage and faith to move on.
ผมจึงกล้าที่จะยืนหยัดและเชื่อมั่น
From now on,
ต่อจากนี้
we should put all our efforts to
พวกเราควรที่จะทุ่มเทกายและใจทั้งหมด
the Entertainment Center project.
ให้กับการก่อสร้างเมืองบันเทิง
I hope
หวังว่าเมื่อถึงเวลานั้น
we can still work together
ทุกท่านจะเหมือนในตอนนี้
to fight for Yutian
ต่อสู้เพื่อหยู่เทียน
and make joint efforts.
พยายามไปด้วยกัน
Yutian will also be reformed
หยู่เทียนฟื้นคืนชีพใหม่อีกครั้ง
and developed
ไม่เคยลืมจุดเริ่มต้นและจะเดินไป ข้างหน้าอย่างบากบั่น
to be a more powerful company.
และจะเติบโตเป็นบริษัทที่ มั่นคงและยิ่งใหญ่กว่าเดิม
Today, we want to thank Mr. Lei
เพื่อที่จะขอบคุณท่านประธานเหลยในวันนี้
for what he has done for us.
ที่ทำทั้งหมดนี้เพื่อพวกเรา
We're going to open a bottle of champagne.
พวกเราจะเปิดแชมเปญเพื่อเฉลิมฉลอง
Excuse me.
ขอตัวสักครู่
Mr. Lin.
ท่านประธานหลิน
Everyone is celebrating.
ทุกคนกำลังเฉลิมฉลองกัน
Don't you want to join?
คุณไม่อยากจะร่วมกับพวกเราเหรอ
You go ahead.
พวกคุณดื่มเถอะ
I'm not going in.
ผมก็ไม่เข้าไปแล้ว
Today is the rebirth day of Yutian.
วันนี้เป็นวันฟื้นคืนชีพของหยู่เทียน
You are part of Yutian.
ในฐานะที่คุณเป็นสมาชิกคนหนึ่ง ของหยู่เทียน
Wouldn't you like to join us for a drink?
คุณไม่อยากดื่มกับพวกเราสักแก้วเหรอ
Yutian is safe now.
หยู่เทียนรอดแล้ว
Congratulations to you from my heart.
ผมยินดีกับคุณจากใจ
Enough.
พอได้แล้ว
You see how generous Mr. Lei is.
คุณดูสิ จิตใจของท่านประธานเหลย
You and I do not dare to imagine it,
คุณกับผมก็ไม่มีใครกล้าคาดคิด
and even can't imagine it.
และก็คาดคิดไม่ได้หรอก
How generous and compatible he is!
ช่างใจกว้างดั่งแม่นำ้
You're right.
ใช่แล้ว
Otherwise, how can I spend so many years
ไม่งั้นหลายปีมานี้ทำไมผมถึงได้
to work for Mr. Lei?
ติดตามท่านประธานเหลยล่ะ
From Mr. Lei,
อยู่กับท่านประธานเหลย
I learn that
อย่างน้อยผมก็ได้เรียนรู้เรื่องๆหนึ่ง
a person
ก็คือคนๆเรานะ
may have limited luck
สามารถมีโชคชะตาอย่างจำกัด
and limited wisdom,
มีสติปัญญาอย่างจำกัด
but should have unlimited breadth of mind.
แต่ต้องมีนำ้ใจอย่างไม่จำกัด
Mr. Lei,
ท่านประธานอาวุโสเหลย
I'm here to see you.
หนูมาเยี่ยมท่านแล้ว
You used to call me daughter-in-law.
สมัยก่อนท่านชอบเรียกหนูว่าลูกสะไภ้
I knew you were sick at the time.
หนูรู้ว่าตอนนั้นท่านป่วยอยู่
It was easy to talk nonsense.
ก็อดไม่ได้ที่จะพูดจาเหลวไหล
But when I heard you said that.
แต่ว่าเมื่อหนูได้ยินท่านพูดเช่นนี้
I was so happy.
ในใจก็รู้สึกดีใจไม่น้อย
But fate
แต่ว่าเรื่องของพรมลิขิต
is hard to say.
ไม่มีใครสามารถพูดชัดได้
I thought
เดิมทีหนูคิดว่า
Lei Yuzheng is the one in my life.
เหลยหยู่เจิงคือคนๆนั้นในชีวิตของหนู
But fate has not been so kind to me.
แต่ชะตาชีวิตไม่ใยดีหนู
I think
หนูคิดว่า
it is time to let it go.
ตอนนี้เป็นเวลาที่หนูจะต้องปล่อยมือแล้ว
Yuzheng should have got married already.
หยู่เจิงก็คงจะแต่งงานแล้ว
He will be happy.
เขาก็คงจะมีความสุขอย่างแน่นอน
Mr. Lei.
ท่านประธานอาวุโสเหลย
Bye.
ลาก่อน
Buddy, besides us,
พี่ ดูแล้วนอกจากเราสองคน
it seems there was someone else visiting Uncle Lei.
ช่วงนี้ก็ยังมีคนอื่นมาเยี่ยมลุงเหลยนะ
Guess who it was?
พี่เดาว่าเป็นใครล่ะ
Dad, I'm here to see you.
พ่อ ผมมาแล้ว
I haven't been here for a long time.
นานแล้วที่ไม่ได้มาเยี่ยมพ่อ
Don't you blame me?
พ่อคงไม่ตำหนิผมใช่ไหม
Recently, I've been thinking about one thing quite often.
ช่วงนี้ผมครุ่นคิด
It is what you said.
คำพูดที่พ่อเคยพูดกับผม
God is watching your every move.
คนทำอะไรลงไป ฟ้าดินรู้เห็น
If you had a soul in heaven,
หากวิญาณของพ่อยังอยู่บนสวรรค์
you would be comforted.
ก็คงจะรับรู้ได้ถึงความอุ่นใจ
Buddy,
พี่
I think the flowers are from Du Xiaosu.
ผมคิดว่าดอกไม้นั้นน่าจะเป็นของ ตู้เสี่ยวซูส่งมา
Such kind of lady who is infatuated and willing to love you
หญิงสาวที่ทั้งลุ่มหลงในความรักและทุ่มเท อย่างเงียบสงบ
is hard to find.
ตอนนี้มีไม่มากแล้ว
I'm really so touched.
ผมซาบซึ้งแทบจะไม่ไหวแล้ว
It is obvious that
ก็พอจะดูออกว่า
Du Xiaosu has always loved you in her heart.
ในใจของตู้เสี่ยวซูคิดถึงพี่มาโดยตลอด
So many things happened these days.
เพียงแต่ว่าช่วงนี้เกิดเรื่องมากมาย
These things have been kept from her.
ส่วนเธอก็ยังถูกปิดบังอำพรางอยู่
She must be very sad.
ในใจคงทรมานไม่น้อย
So she treats you so cold.
ดังนั้นเฉยชากับพี่ไปหน่อย
It is understandable.
ก็ถือเป็นเรื่องปกติ
Buddy,
พี่
whether or not you two will be together,
ไม่ว่าสุดท้ายพวกคุณทั้งสองจะได้ เดินเคียงคู่กันหรือไม่
you owe her an explanation.
พี่ก็ยังติดค้างคำอธิบายที่ต้องให้กับเธอ
I went to see her.
ไม่ใช่ว่าพี่จะไม่ไปหาเธอ
She refused to see me.
แต่เป็นเธอต่างหากที่ไม่ยอมพบพี่
About love,
ปัญหาเรื่องความรัก
men should always be more proactive.
อย่างไงผู้ชายก็ควรที่จะเป็นฝ่ายรุก
If a man is not proactive,
หากผู้ชายไม่พยายาม
a lady will always keep her words in her heart.
ผู้หญิงก็จะเก็บคำพูดนั้นไว้ในใจตลอดไป
I really want to ask you.
ผมก็แค่ถามพี่นะว่า
Are you planning to never
พี่คิดที่จะไม่
see Du Xiaosu again?
พบหน้าตู้เสี่ยวซูตลอดไปเลยใช่ไหม
You two are planning to contact
พวกคุณทั้งสองก็ใช้ดอกไม้แห้งช่อนั้น
each other by those dried flowers?
เป็นสะพานเชื่อมความรักเหรอ
If you really don't make the first move,
ถ้าพี่ไม่คิดจะเป็นฝ่ายรุกจริงๆ
I'll go.
งั้นผมก็จะไม่เกรงใจแล้วนะครับ
To me,
สำหรับผม ซ่างกวน
in the world,
อยู่บนโลกใบนี้
only beauty and wine
มีเพียงสาวสวยและสุราชั้นดีสองอย่างนี้
cannot be resisted.
ที่จะไม่ยอมพลาดอย่างเด็ดขาด
I think you deserve a beating.
พี่ว่านายน่าจะเริ่มคันแระ
How about we go to the fencing club tonight?
ไม่งั้นเย็นนี้ไปยิมฟันดาบกันเถอะ
Let's fight.
พวกเราไปเรียนรู้ซึ่งกันและกัน
No. No. Buddy.
ช่างเถอะ ช่างเถอะ พี่
Last time I hurt my back. I haven't recovered yet.
เอวที่บาดเจ็บครั้งที่แล้วยังไม่หายดีเลย
Besides,
อีกอย่าง
it's for your own good.
ที่ผมทำแบบนี้ก็เพื่อพี่
Buddy,
ผมว่านะพี่
you're going to ignore Du Xiaosu.
ในเมื่อพี่ตัดสินใจไม่ใยดีตู้เสี่ยวซูแล้ว
And you don't want anyone else to love her.
แต่พี่ก็ยังไม่ยอมให้ใครทำดีกับเธออีก
That's ridiculous, right?
ดูจะไม่ค่อยมีเหตุผลเลยนะ
OK, fine.
พอได้แล้ว
I know you're here to irritate me.
พี่รู้ว่านายกำลังยั่วยุพี่อยู่
I am clear about my own things.
เรื่องของพี่ ใจของพี่รู้ดี
Don't talk about it.
เลิกพูดได้แล้ว
Today is the rebirth day of Yutian.
วันนี้เป็นวันฟื้นคืนชีพของหยู่เทียน
You are part of Yutian.
ในฐานะที่คุณเป็นสมาชิกคนหนึ่ง ของหยู่เทียน
Wouldn't you like to join us for a drink?
คุณไม่อยากดื่มกับพวกเราสักแก้วเหรอ
Xiangyuan,
เซี่ยงหย่วน
you have never been away from mom.
ตั้งแต่เล็กจนโตลูกไม่เคยห่างจากแม่เลย
Mom doesn't want you to leave.
แม่ไม่อยากห่างจากลูกเลย
Out there,
ลูกอยู่ข้างนอก
you have to learn well from others
จะต้องเรียนรู้จากคนอื่นให้มากๆ
and work hard.
ตั้งใจทำงาน
Mom, I got it.
แม่ครับ ผมทราบแล้ว
Go back.
แม่กลับไปเถอะ
Mom, I have to go.
แม่ ผมไปล่ะนะ
Go.
ไปเถอะ
Xiangyuan, take care.
เซี่ยงหย่วน ดูแลตัวเองนะ
Is that Xiangyuan?
เซี่ยงหย่วนใช่ไหม
Mom, it is late.
แม่ครับ ดึกขนาดนี้แล้ว
You must be on the bed now.
แม่นอนแล้วใช่ไหม
Not yet.
แม่ยังไม่นอนหรอก
Xiangyuan, how are you doing?
เซี่ยงหย่วน ลูกสบายดีไหม
The weather report says
แม่ดูพยากรณ์อากาศ
Shanghai is getting colder these days.
เมื่อสองวันมานี้อุณหภูมิเซี่ยงไฮ้ เริ่มลดลงแล้ว
Have you put on more clothes?
ลูกได้ใส่เสื้อผ้าเยอะๆเลยไหม
Are you cold?
ลูกหนาวไหม
Mom, don't worry.
แม่ แม่วางใจเถอะ
It is not cold here.
ที่นี่ไม่หนาว
Xiangyuan,
เซี่ยงหย่วน
you called me at this hour.
ลูกโทรหาแม่ตอนดึก
What happened?
มีเรื่องอะไรหรือเปล่า
Mom,
แม่ครับ
nothing.
ไม่มีอะไรครับ
I miss you.
ผมก็แค่คิดถึงแม่แล้ว
I'm going back to see you in a couple of days.
อีกไม่กี่วันเตรียมจะไปเยี่ยมแม่
Xiangyuan, it is OK that
เซี่ยงหย่วน แม่ไม่โทษลูกหรอก
you don't come back if you're busy.
ถ้าลูกงานยุ่งก็ไม่ต้องกลับมาก็ได้
I know that
แม่รู้
you want to fight for your career.
วัยรุ่นอย่างลูกก็ต้องดิ้นรนทำงาน
I can understand.
แม่เข้าใจ
Mom is very good by myself.
แม่อยู่คนเดียวก็สบายดี
Xiangyuan. Xiangyuan. What's going on?
เซี่ยงหย่วน เซี่ยงหย่วน ลูกเป็นอะไรไป
Nothing. I have a cold.
ไม่เป็นอะไรครับ ผมแค่เป็นหวัดนิดหน่อย
I miss you so much.
คิดถึงแม่มาก
I'll buy tickets soon.
เร็วๆนี้ผมจะไปซื้อตั๋ว
Then I'll go home this weekend.
แล้ววันหยุดอาทิตย์นี้จะไปหาแม่นะ
Xiangyuan, this time,
เซี่ยงหย่วน ลูกกลับมาครั้งนี้
can you come with my daughter-in-law?
พาลูกสะไภ้มาด้วยได้ไหม
I haven't met her before.
แม่ยังไม่เคยเห็นเธอเลย
When you got married,
ตอนที่ลูกแต่งงาน
I wasn't there.
แม่ก็ไม่ได้ไป
The things I want to give to my daughter-in-law
แม่อยากจะมอบของอย่างหนึ่งให้ลูกสะไภ้
is not sent yet.
ยังไม่ได้มอบให้เลย
Mom,
แม่ครับ
I promise that
ผมรับปากแม่
I will be back home with Fanlv.
ว่าจะต้องพาฝานลวี่กลับไป
Xiangyuan, mom doesn't want to push you.
เซี่ยงหย่วน แม่ไม่ได้บีบบังคับลูก
One last word from mom,
สุดท้ายแม่ขอพูดยืดยาวสักประโยค
alone and away from home,
ลูกอยู่ข้างนอกคนเดียว
you have to take good care of yourself.
จะต้องดูแลตัวเองให้ดี
OK, mom.
ได้ครับแม่
Don't worry.
แม่วางใจเถอะ
♪Will that day of that year♪
♪ปีนั้นวันนั้น♪
♪start over again?♪
♪วนกลับมาอีกครั้ง♪
♪Who else will stay awake like you do?♪
♪ยังมีใครที่นอนไม่หลับทั้งคืน♪
♪Between us♪
♪ระหว่างพวกเรา♪
♪is the time of unknown length♪
♪ยังจะต้องใช้เวลาอีกเท่าไหร่♪
♪As well as the tangle in pain and delight♪
♪เกี่ยวพันกันอีกเท่าไหร่♪
♪Will that day of that year♪
♪ปีนั้นวันนั้น♪
♪start over again?♪
♪วนกลับมาอีกครั้ง♪
♪Who else will stay awake like you do?♪
♪ยังมีใครที่นอนไม่หลับทั้งคืน♪
♪Between us♪
♪ระหว่างพวกเรา♪
♪is the time of unknown length♪
♪ยังจะต้องใช้เวลาอีกเท่าไหร่♪
♪As well as the tangle in pain and delight♪
♪เกี่ยวพันกันอีกเท่าไหร่♪
♪Your love weeps for a withered soul♪
♪รักของเธอเป็นดั่งหยดน้ำตาที่หล่นลงบนดวงวิญญาณอันเหี่ยวเฉา♪
♪That teardrop of sadness brings extreme beauty♪
♪เบ่งบานความสวยงามของความสุดเศร้า♪
♪Indulged in the black whirlpool of your eyes♪
♪ดวงตาคู่นั้นที่ทำให้ฉันหลงใหลในวังวันสีดำของเธอ♪
♪Dreams have never been this quiet♪
♪ความฝันดับลงอย่างเงียบงัน♪